おめでとうございます
恭喜你
ようこそ　7G回線開通記念式典へ
欢迎来到7G网络启动纪念仪式
あなたこそが　77777人目のお客様だ
你可是第七万七千七百七十七位顾客
お名前は
请问您怎么称呼呢
えっ
欸
あっ
那个
中富葉香
我叫中富葉香
ようこそ　葉香さん
欢迎您 葉香小姐
私は世界に7Gを広める会 会長のポイズン・ポンタロー
我是全球7G传播委员会 会长芃伊斯·庞太郎
葉香さんが史上最速で世界を繋ぐ7G回線に期待することは何かな
葉香小姐对能够以超级速度连接世界的7G网络有什么期待呢
期待
イエス
是的
どこにいる　どんな人とも　すぐ通じ合える　触れ合える
无论何地 无论何人 都能即时交流 瞬间接触
それが夢の新技術　7G回線
这就是梦想中的新技术 7G网络
5Gでは全く追いつけなかった
我们没赶上5G的时代
6Gでは完全に出遅れた
而6G却大器晚成
だが7Gでいよいよこの国の威信を取り戻す
但是 我们终于用7G夺回日本国的荣誉
一部反対する者もいた
虽然还是有些人反对
ネガキャンもあった
甚至招来黑粉诽谤
しかしそんな根も葉もない　フェイクニュースに我々はくじけなかった
但是面对他们新闻学学的 我们没有退缩
世界最高の技術を　この7Gに全てぶち込み　落とし込み叩き込んだ
世界最先进的技术 全部都包含在7G里面 无限量投入
脳に浮かんだ思考を　直接読み取り　すべてのアドバイスにアプローチ
大脑所思想的 直接能够读取 全部主意都能处理
思う　即伝わる　考える　即動く
想法马上传达 思考立刻行动
まさに神の力の使い手となるそれが
好比神明力量使用者 就是所谓的
7G
あの　私帰りたが
那个 我能回家了吗
それでは
那么接下来
皆さんと一緒に迎えよう
就请大家一同迎接
未来を開く世記の一瞬
通往未来的世界历史时刻
五
四
三
二
一
オーペン・ザー
启动
フューチャー
未来
オーペン・ザー・フューチャー
未来启动
何だこりゃあ
这是什么鬼啊
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐当哐当 哐当哐当 突突的火车
終　終　トレイン
终末的列车
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
しょっちゅう停止　停止
经过各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相处 一起乘坐火车吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜欢的事物 都塞进旅包里吧
ほらここが　始発駅
那么就在此站 始发吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
这在哪
導いて
没导引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
寻找 你的 旅途 出发了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
ワクワクスル
心情激动万分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
響け　ホイッスル
吹响清阙的哨声
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脱轨了也问题不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我们能够一往无前 无论何处
次はどんな扉を
下次会是什么样的门扉
開けようか
等待着去开启呢
さあ　終わんない旅へ
来吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
静留
第一话 即将出发
お前将来のことどう思ってるんだ
你未来到底想做什么
前途选择调查表
第一志愿第四志愿
升学/就业/其它
寻找她人
こんなふざけた答えでいいと思ってるのか
这些荒谬的回答 你真觉得我会接受吗
だいたいもう2年も経ってるのに
再说了 都已经过去两年了
すまん
抱歉
こちらは　吾野駅着く放送です
这里是 吾野站到达广播
まもなく黒豹キャラバンが　吾野塾前に到着します
黑豹车队即将到达吾野学校
荷物の発送とお手取り　各種買い物など　要のある方はお集まりください
如果您有快递 或是需要进行购物 请及时前往
あれ
啊嘞
和代さんと御糸ばあじゃん
这不是和代先生和御糸婆婆吗
そこの橋んとこで　顔合わせたもんでね
我们俩刚刚在那边的桥上碰见了
こないだドンゴロスの取り合いで　喧嘩してたんじゃなかったっけ
我记得之前 你们不是为了一个麻袋吵了一架吗
そんなことはもういいんだわ
这种事情都过去了嘛
正治こそ吉根ちゃんと仲良りしたのかよ
难道你正治 还没有跟吉根她和好吗
嫌　それがなかなか
欸 这倒也不容易啊
また料理に文句言ったんだろう
是不是还在抱怨她做的饭啊
作ってくれたもんに文句言うんじゃないぞ
她能给你做饭就不要抱怨了
そう言うけどよ　俺は熊　あいつはキョン なもんで
话是这么说 我是灰熊 她是赤麂
好みが合わねえんだよ
我们的口味真的天差地别啊
好み
口味
小さく小さく
太小家子气了
小さくねえって
我才没有
たかが食い物の話じゃないの
说到底 这还不是食物的问题嘛
そうだよ
是啊
吾野は動物なんていいほだろ
在吾野变成动物不也挺好的嘛
全員木になっちゃったとこもあるって噂なんだから
我还听说有些地方的人 全都变成大树了呢
木
树
山に生えてる木
生长在山上的树木
動物なんて動けるだけまっしい
变成动物后移动速度也变快了
そうかな
是吗
熊なんてとにかく腹が減るし
变成熊之后 我总是饿的好快
正治こそ小木なっちゃえばよかったんだよ
正治你要时变成一小棵树就好了
石とか　茸とか　針金虫とか
或者石头 蘑菇 还有铁线虫
ひどいな
好过分
なれればこの格好だって悪くないぞ
习惯之后 作为动物的生活其实也并没有多糟糕
それはまあね
这点倒确实
熊になって2年になるんだから
我都当了两年的熊
さすがになれたよ
早就习惯了
そうだよ
确实哦
こないだアイアイなっ淳史なんて　まだ落ち込んでるからね
之前淳史变成指猴 还一直都很沮丧
あの夜中にうろついてたのは　淳史だったんだ
原来那天晚上闲逛 我看到的是淳史啊
あいつもそういう年頃か
他也到这个年龄了啊
こんなことになるんだったら 吾野出とけばよかったって
要早知道会发生这种事 能早点离开吾野就好了
出たとこで　吾野のもんは
无论走到哪里 在吾野的人
鳥になるか獣になるか
总会变成鸟类或是哺乳动物
そっか
是啊
出てっても何か動物になるの同じなんだっけ
离不离开 都还照旧变成某种动物 对吧
そいや
说起来
7G事件の前にいなくなった子がいたろ
在7G事件发生前 失踪的那个女孩还记得吗
どこで何してんだかね
她现在在哪里 做什么呢
千倉とこの子がまだ探してるみたいだけど
千仓家的女孩 好像还在寻找她
吾野でならともかく
先不说她在不在吾野
一人知らないところで
一人独自在陌生地带
動物になっちまったら　どうするんだろうね
突然变成动物 可怎么办啊
なれるしかないと思うよ
除了适应没别的了
はぁ
唉
健康保険も年金も払わなくてよくなったのはいいけど
虽然不用再为缴纳健康保险和养老金发愁了
そもそも診療所自体がなくなったし
再者说连诊所都没剩下几个
お役所ってのが全滅だからね
所有的官僚早就灰飞烟灭了
稲荷山公園あたりまで出れば
如果你现在走到稻荷山公园
すごく良いお医者さんがいるって話
听说还有一个非常好的医生在那
聞いたことがあるけどね
不过这是我听说的
無理無理
不行不行
そこまで行くのに　何年かかるかわかんないし
谁知道你走过去 到底要花上几年时间
そもそもたどり着くまで命があるかどうか
再说你还有没有命能活着到那
あと　人間のお医者かどうかもわかんないし
还有 你都不知道他们是不是人类医生
人間のお医者かどうか
你是说人类的医生吗
人間を見るお医者か
可能是给人类看病的医生
人間の格好したお医者か
也可能是「人类医生」
あぁ　人間を見るお医者だけど　人間の格好じゃないとか
啊 你说它能给人看病 但却不是人类了
人間は見られないけど　側は人間とか
他不能给人类看病 但确仍是人类对吗
その稲荷山公園いる腕の良いお医者さん
那个在稻荷山的医术高明的医生
カレー味のうんこみたいな話
就好比是「咖喱味便便」那样
晶てば下品
小晶你太恶心了
は
哈
形状的な話ですけど
我只是在说「形而上」
意味わかんな
意义不明
あんたたち
女孩们
カレーだのなんだのって　そこまでひもじくしてんのかい
说到咖喱 是不是肚子饿了呢
コーロギで良ければおいとの分　あげるよ
一些美味的蟋蟀 我可以分给你们一点哦
ノー・サンク・ユー
不用 谢了
昨今昆虫食もありでしょ
现在吃点昆虫也没啥不好的
やだ　可愛くない
不要 一点也不可爱
栄養価はあるらしいよ
但听说很有营养价值
栄養なんかいらないし
营养什么的才不需要
お米ならあれ以降1年に6回とか死ぬほど取れるし
大米的话一年收获六次 能吃到撑死
ゴーヤも取れるし　カロリー足りてるし
还有苦瓜 卡路里是足够的
それより　可愛いとロマンなが大事なの
总之可爱与浪漫才是最重要的
うわ　てえた現実逃避
啊又来 逃避现实
もしくは超楽観主義　夢子ちゃん
难道你是超·乐观主义 做梦酱
あたし　ちゃんと晶の言いたいことわかるよ
我可是 知道你想说我什么哦 小晶
馬鹿にしてるでしょ
你当我笨蛋 对吧
おたあれ
对的
むかつく
好火大
ご遠慮く
您客气了
何があっても喧嘩は絶対駄目
无论发生什么吵架绝对禁止
だって晶
但是小晶她
駄目
不行
怒られた
被骂了吧
撫子ちゃんに怒られた
被抚子姐骂了吧
晶ちゃんも駄目だからね
小晶你也是一样
はい
好
よし
那就好
晶ちゃんいい子いい子
小晶真是个乖孩子
玲実ちゃんもいい子いい子
玲实也是好孩子哦
遅いな
好慢啊
なあ　撫子ちゃん
那个 抚子
黒豹キャラバン　遅くねえか
黑豹车队来得太晚了吧
そうよ　もうずっと待ってんのよ
是啊 我们等了好久啊
来自：猎豹快递
主题：快递送达通知
承蒙您的关照
您的货物马上
ピッチにメール届いたってことは
我的小灵通收到了邮件
近くまで来てるはずなんだけど
说明他们应该就快到了
まさか黒豹　全滅したんだったりして
难道黑豹车队全军覆灭了吗
そんなの困る
这下可糟糕了
今日ムック本届くはずだったのに
我的杂志今天应该到了的
静留ちゃんも来てない
静留她也不在这
ほんとだ　珍しい
确实挺少见
今日井口先生と　進路相談じゃなかったっけ
今天井口老师 不是要对她进行前途咨询吗
進路　それでか
前途 原来是这个啊
相談したとこで無駄なのにね
但现在讨论这个没啥意义
そんな悲しいこと言うもんじゃないって
这些难过的话就别提了
いやいや
没啥没啥
悲しいとかそういうことじゃなくて
这不是什么值得悲伤的
眼前とる事実
而是眼前的事实
あら　善次郎さんじゃないかい
啊 是善治郎先生吗
吾野の風物詩だね
吾野的标志性景观
昔はシュッとしたハンサムだったけど
他以前可是很高大英俊的
2年前吾野に戻ってきた時は
两年前他回到吾野这里时
ぼぼ　しか言わない人になっちゃって
就变成这样只会「吧吧」的人了
善次郎さんの得意なところは　人間体を保持しているところだよね
善治郎特别之处 是还能保持人类模样
普通21歳3ヶ月超えると
只是普通地大了二十一岁零三个月
吾野ではみんな動物体になるんだけどね
吾野的其他人都变成了动物
おお　そういえば
噢 说起来
そうだった
确实如此
私たちもそのうち　何かになるんだろうね
我们不久之后 也会变成某种动物
選べないもんね
而且还不能选择
遅いな
好慢啊
まだ言ってる
你又哔哔了
だってよ
可是
久しぶりに肉食えるかなと思うとさ
我真的好久没有吃肉了啊
やっぱり肉の方が美味しいんですか
果然还是肉更加好吃吗
お米さんやお芋さんやゴーヤさんより
比起米饭 甜番薯 还有苦瓜
そりゃ当然よ
那是当然的
肉いいよな
肉真的好好
肉食いて素敵
吃肉真的太棒了
柔らかい血の滴るようなレア
柔嫩得如血滴般稀有
いや　スーパーレア
不对 超级稀有
なんなら生肉をガブッ
忍不住我真想啃几口生肉
ちょ
等会
こら
喂
この食欲ばくばくまれい熊
你这只食欲贪婪的小熊
え　俺今
诶 我刚刚
正治さん駄目じゃん
正治先生 这样不行的
完全熊モードになってたよ
你完全变成熊的习性了
え　本当　まじで
诶 真的吗 别开玩笑
静留ちゃん居残りどうだった
静留你的「加课」怎么样了呢
ん　居残り
嗯 加课
あ　あんなの全然大丈夫
啊 那完全问题不大
進路のこと聞かれたんでしょ
他问了你的前途职业选择 对吧
うん　何したいか聞かれたから
嗯 他问我之后想要做什么
人探しって答えたら説教を食らった
我说我要「寻找她」就被说教了一顿
人探しって
「寻找她」
来た
来了
すいません　遅れました
抱歉 我们来迟了
たかさん　一人占めかよ
高先生 别一人吃独食啊
早いもん勝ちに決まってる
先到先得嘛
まったく肉に目がくらんでおたなげない
眼里只有吃肉没有别的 真无语
吾野は今回も豊作だね
吾野这次又是大丰收了呢
ありがたい
非常感谢
猫兄　どうだった
猫哥 怎么样了
なんかわかった
有什么消息吗
いや　今回は何も
没有 这次又是一样
そっか
这样啊
噂とかは
传言呢
誰か新顔が来たとか　出て行ったとか
比如镇上有新面孔 或是有人离开了
そういう噂ない
这些传言有没有呢
そういう話も聞かなかったな
这些传言也没听过啊
コミュニケーション取れる集落なんて限られてるから
能够与外面交流的沟通点并不多
新入れがくれば　すぐにニュースになりそうなもんだけどね
如果有新的人出现 这种新闻肯定会马上传播
そっちは
你呢
吾野近辺はなんもなし
吾野这没有任何要报告的
毎日見まわってるんだけどね
我每天都在这里巡逻
そっか
这样啊
お三人さん
你们三人的
頼まれてたやつ　やっと見つけたよ
你们拜托的东西 我们终于找到了
やった
太好啦
ねりありブック
我的练马杂志
知っても古本だけどねそれ
你不知道这是二手书吗
贅沢は言わない
咱从不奢求
今どち新刊なんか早々出ないんだから
现在根本没有新出版的书看嘛
え　よく見つかったね
诶 真的竟然找到了
練馬の国のアリスの　えと
练马国的爱丽丝 那个
练马国的爱丽丝
（官方图书）
これはムックボン
这就是杂志
懐かしいな
真的好怀念啊
7G事件までは
在7G事件之前
*也就是东京时间周五00:30
毎週木曜日夜12時半からテレタマで放送されてたんだよね
这个节目一直都在埼玉电视台 每周四晚12：30分放送
シュールの毒があって笑えた
超现实的毒药真的太好笑了
可愛くってローンチックなお話なんだよ
这也是可爱又浪漫的故事呢
それ同じ番組なの
你们说的是同一档节目吗
うん
对
ねえねえ猫さん
听我说 猫哥
やっぱバイトで私雇ってよ
果然还是雇我给你们打工吧
は　だめだめ
哈 不行不行
だめだめ何言われたって駄目
你说什么都不行
危ないって
这很危险的
一応私吾野柔術二段なんだけど
再者说我可是吾野柔术二段
7G事件が起きて　まず熊が倒れた
自从7G事件之后 熊是首先倒下的
ペリカンも　カンガルーも　飛脚も　相次いで倒れた
鹈鹕 袋鼠 飞脚 也相继停业了
残ったのが俺たちしかいなかったから続けてるけど
剩下仅存的我们 虽然继续在送快递
いつどうなるか分からないんだよ
但能坚持到什么时候也不清楚
何か分かったら絶対に知らせるから
如果我有什么发现 肯定会告诉你的
気長に待っててよ
好好耐心等待吧
その本が手に入ったみたいに
就像找到那本书一样
いつか何とかなることもあるかもだしさ
一切终将可能柳暗花明的
かもだし
可能
ってそんな有耶無耶言われても
不要总是想靠言语糊弄我
くそ　猫さんって怖い
可恶 猫哥好可怕
行っちゃったね
他们走了呢
また一ヶ月後か
还要再等一个月啊
状況次第で持った後になるかもね
或者视情况等的时间会更多
あれ
诶
撫子ちゃん何か買ったの
抚子你买了什么东西呢
何買ったの
是什么呢
あは　これ
啊 这个啊
銀梅花の花の苗
是香桃木花苗
銀　なに
香 啥
見せて見せて
让我看看
なんで花とか
是什么花啊
ちゃんと育つの
现在还能生长吗
吾野で育つのって　米と烏麦とゴーヤくらいしかないじゃん
这里能种的只有大米 荞麦 还有苦瓜
ん
嗯
でもどうしても欲しくなっちゃって　銀梅花
但是无论如何我很想要香桃木
でも　なんで急に欲しくなっちゃったんだろう
但是 为什么我突然会想要呢
なんでだと思う
到底会是什么原因呢
って言われても
问我也不知道
銀梅花
香桃木
あれ　昔確かさ
啊嘞 以前确实是
で晶は何の本買ったの
所以小晶你买了什么书
竜彦の「黑魔術の手帖」
龙彦的「黑魔法手册」
竜彦
龙彦
竜彦って言ったら　渋沢竜彦に決まってるでしょ
说起龙彦肯定是指涩泽龙彦啊
決まってないよ
谁会那么肯定啊
どうしたの静留ちゃん
怎么了 静留
まだ新聞出せるとこがあるんだ
竟然还有新出版的报纸啊
ダイヤゲート　さらに増幅だって
DaiyaGate 将会进一步扩大影响
何それ
这啥意思
これもしかして
这个人 难不成就是
なになに
什么什么
葉香ちゃん
葉香
は　なバカな
哈 怎么可能
葉香ちゃんだよ　これ葉香ちゃん
葉香 真的是葉香
は　葉香ちゃんって葉香ちゃん
哈 这个葉香是那个葉香吗
他にいないよ葉香ちゃんとか
还有谁能叫葉香啊
うあ　どういうこと
啊 这什么意思
これいつの写真
这是什么时候的照片
先月だって
说是上个月的
マジで
不会吧
信じらんない
完全无法相信啊
なんで池袋なんかに
她为什么会在池袋
小雪おばあちゃんに
我要告诉小雪奶奶
静留ちゃん
静留
2年前のあの日を境に　世の中は全然変わってしまった
两年前的那一天 世界完全改变了
駅と駅の間　街と街の間は
火车站之间的距离 城镇之间的距离
あり得ないほど広がって
突然增加到无法跨越的长度
距離だけじゃなく
这还不单单是距离的变化
人も生き物も全然変わってしまった
人和生物都发生了彻底的改变
吾野は大人たちがみんな動物に変わってしまって
在吾野的成年人都变成了动物
まだ一応　人間の常識は持ってるけど
虽然现在 还保留有人类的常识
なんだかいつか　本当に動物になってしまいそうな気もする
但总可能有一天 会变成真正的动物
でも吾野なんて　まだマシな方だって話だ
但是吾野的情况 或许算是比较好的
おばあちゃん
奶奶
小雪おばあちゃん
小雪奶奶
これ
快看这个
最初はみんなびっくりした
最初的时候大家都被震惊了
変な動物になっちゃって　驚いたし
自己变成了奇怪的动物 大吃一惊
怒ったし　自暴自棄にもなった
愤怒 自暴自弃
何人かの人は調査隊を作って　吾野を出て行った
一些人组成调查小组 打算离开吾野
半分の人は途中で諦めて戻ってきて
一半的人中途放弃折返回来
半分は戻ってこなかった
剩下的一半人再也没有回来
小雪おばあちゃん　泣いてたね
小雪奶奶 竟然哭了
そりゃあ　たった一人の孫が無事だったって分かったんなら
这可能是 她刚知道自己唯一的孙女平安无事
嬉しいでしょうよ
太高兴了吧
そうだね
是吧
小雪おばあちゃんだってもう歳だしさ
小雪奶奶也上了年纪了
モルモットの寿命って　5、6年だって
豚鼠的寿命 可能还剩五六年
はあ
哈
なんで晶はそういうこと言うかな
为什么小晶你要说这些呢
玲実が歳とか言ったんじゃん
是玲实你提到她的年龄
ホンタ晶って無神経
你是真的神经大意
せっかく教えてあげたのに
难得我好心告诉你
仲良し
要好好相处
静留ちゃん
静留
止まれた
给我站住
ただいま
我回来了
異変の原因は　7G回線の暴走のせいだろうって言われてる
异变的原因 说是7G网络暴走失控所造成的
ただ　元に戻す方法は全然分からない
但是 回归「本来」的方法完全无从知晓
ていうか戻す気はないんじゃないかって気がする
或者说 我感觉并没有人想要回去
おかえり
欢迎回家
ただいま
我回来了
夕ご飯あるよ
我做好了晚饭
いつものゴーヤご飯で悪いけど
虽然还是一如既往的苦瓜和米饭
チンして食べてね
要先加热后再吃哦
うん　ありがとう
嗯 谢谢
電気は7Gのおかげっていうか　せいっていうかで　軽落ちて通っている
应该说该感谢7G还是该谴责 总之电还通着
テレビやネットは使えないけど　ピッチは近い距離なら繋がるらしい
虽然无法看电视或是上网 但小灵通在近距离能用来联系
冷蔵庫も使えるけど
冰箱虽然还在工作
レンジと一緒に使うとブレーカーが落ちる
但是和微波炉同时使用会跳闸
前みたいに何でもかんでも無尽蔵に使うわけにはいかない
我们不能像以前一样肆无忌惮使用电
そもそも電気なのかもよく分からない
甚至说这到底是不是电能 我也不知道
レールを伝う電気みたいなエネルギ　が一番正しい気がする
像是电能通过铁轨传递能量 感觉才是正确的
そうなんだ
原来如此
静留ってそういう人なんだ
原来静留 你是这样的人
はあ
哈
なんだよそういう人って
什么是这样的人啊
葉香こそそういう人だったんだ
葉香你也是这样的人
そうだよ
是啊
私はこういうやつだから
毕竟我就是这样的
ごめん
抱歉
何ごめんって
你说什么抱歉啊
知らないからねもう　葉香のことなんか
我根本不知道 葉香你到底在说什么啊
なんだよそういう人って
「这种人」到底什么意思啊
それっきり　葉香とは会ってない
那晚之后 再也没见过葉香
会えないでいるし
也再也没碰见过
見つけられないでいる
而且我也没有找到她
見つからないはずだよ池袋にいるんだもん
怪不得我找不到她 原来她在池袋啊
てっきり吾野の近くにいると思って
我以为她就在吾野附近
探しちゃったよ2年もうずっと
还苦苦寻找她了两年
わあ
啊
ぼっちさん
波奇
ぼっちさんはさ　なんで人間になんなかったんだろうね
我说波奇 为什么你没有变成人类呢
人間の大人が動物になるんだら
既然所有人长大后都会变成动物
ぼっちさんは人間になってもよかったよね
那波奇变成了人类不也挺好的
そうだよね
确实啊
葉香が近くにいたら　ぼっちさんが教えてくれたはずだもんね
如果葉香就在附近 波奇应该也会告诉我的
飼い主なんだから
毕竟她是你的主人
なんで気づかなかったかな
我怎么从来都没有注意到呢
こんばんは
晚上好
善次郎さん　どうしたの
善治郎先生 你怎么啦
こんなところにいたら危ないよ
站在这种地方可是很危险的
帰ろ
回去吧
ぼ　ぼーし
帽 帽子
募集
なに
什么东西
ぼーしのひぬ
帽子的条带
ぼっちさん　これなんかわかる
波奇 这个是什么知道吗
え　知ってるの
诶 你知道吗
え　ちょ
诶 等
善次郎さん危ないって
善治郎 那边很危险
そこに何かあるの
这里面有什么东西吗
はいはい
好好
ぼぼのぼーし
吧吧的帽子
ポンタローのクソ野郎うんこ運命
庞太郎那个臭小子真他妈走狗屎运
あれほど7Gはやめておけと言ったのに
说了多少次要他放弃7G
あんな企画が通るわけないんだ
这种计划是不可能成功的
え
诶
物理法則を破壊しかねないという　アマトの研究者たちの警告には耳を塞ぎ
它能够破坏物理定律 但他却无视研究人员警告
利益きょじしょうたちの不確かな情報だけをうのみにする
只盲目接受「牟利者」提供的不可靠信息
なぜ最悪だけであきたらず　最最悪を呼び込むのか
在最坏的情况下没有放弃 反而招来了最不愿发生的
ビッチ　くそ　誰とお目
草泥马的婊子跟谁过不去啊
私を邪魔にした逆
为了不让我打扰
ウニャウニャ手術までウニャウニャするとは
用软绵绵手术让我变得软绵绵
全く始末に負えない悪劣非道
完全无法控制 简直凶残到毫无人性
だが見てろよ
所以你给我等着
7G絶対に阻止してみせる
我绝对要把7G停给你看
池袋を拠点にしてはいかーん
不会让你霸占池袋的
待って　池袋って言った
等会 你说池袋
そうだ
对的
池袋をこのままにしてはおけん
我不能就这样离开池袋
早く止めなくては
我要马上去阻止他
いざとなれば　この体よ善次郎がこの2000系に乗って
迫不得已 我善治郎这局身躯将搭乘这两千序列
いや　でも　それは
不对 等会 这是
お前　千倉静留だろ
你是 千仓静留对吧
昔溝にハマったところを
你小的时候跌到泥沟里
どうでもいい
怎样都行
それより2000何とかに乗ってって　どうやって
重要的是你是如何把两千系列开过来的
運転できるの　善次郎さん
你会开火车吗 善治郎先生
運転できるのかって
你说我会不会开火车
むろん
当然
え
诶
なんでなんで
咋了咋了
ちょっともう一回
给我再来一次
なんで
为什么啊
もう一回
再来一次
ああ　もう
啊 真的要死
なんだこれ
到底什么鬼啊
帽子で戻れるんじゃないの　違うの
帽子不是能把他变回去吗 不对嘛
って　ちょっと
喂 你
そう
我明白了
くれぐれも気をつけるんだよ
无论如何 都要确保自身安全
ありがとう　お母さん
谢谢你 妈妈
行ってきます
我出发了
もし生きてる貂熊がいたら
如果遇见了一只活着的狼獾
バカなことやってないで　とっとと帰ってこいって伝えてね
记得叫他别做傻事 快点回家里来
分かった
我明白了
必ずお父さんに伝える
我会如实告诉父亲的
星撫子
星抚子
はい
我在
久賀玲実
九贺玲实
はい
我在
東雲晶
东云晶
はい
我在
中富葉香　は休学中で
中富葉香 请假缺席
千倉静留
千仓静留
またしずるは休みか
静留她又休息了啊
三人とも静留がどうしたか知らないか
你们三人都不知道她怎么了吗
おとと夕方すれ違った時は　帽子の謎が解けたって
昨晚和她碰见的时候 她说解开了帽子谜团
吾野の塾前を　ぼっちさんと走ってましたけど
刚刚她就在吾野学校前 和波奇在一起
何の謎
什么谜团
つか学校サボって何してんだろ
等会 她逃学是想干什么啊
不良
静留ちゃん不良になっちゃうの
静留变成不良少女了吗
不良行為をするような環境もないんで
在这里没有不良行为的发展空间
そこは安心だと思うが
所以我认为不用担心
井口先生　お世話になりました
井口老师 多谢您的教导
学校やります
我要退学啦
え
诶
よしよしよし
好 好 好
よしよしよしよし
好好好好
よし
好
私はわけあって同乗できないが　これならなんとかなるだろう
我虽然无法和你一起去 但看起来你没有问题
7G崩壊のこの世界をその目で確かめてくれ
用你的双眼 去看看这个被7G所崩坏的世界吧
報告を心待ちにしている
我会等着你的报告
いいか　生き残るために最も重要なの
听好 最重要的是保证自己的生存
なあ　また中途半端なところで
啊 又是半途而废到关键点
ん　でもまあいいや
嘛 算了
だいたい分かったし
我大概明白了
良くない
一点也不好
良くないでしょ
不好啊
良くない
根本不行啊
え　びっくりした
诶 吓我一跳
もびっくりしたじゃないよ　静留ちゃん
你已经吓我们一大跳了 静留
学校やめるって何
你到底为啥要退学啊
ん
嗯
あとよろしく
之后就拜托你们了
ちょっと行ってくる
我现在就出发
え　どこへ
诶 去哪里
池袋
え　まじで
等会 真的吗
そんないきなり
为什么这么突然
いきなりじゃないよ
这可并不突然
ちゃんと準備した
我可是好好准备了
わ　動いてる
哇 竟然动起来了
ちょっと待て　行く
等会 我也去
私も行く
我也去
え
诶
って　ま
等会
まじ　ちょ　噓
不是吧 敲 开玩笑啊
距离池袋还有三十站
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为温柔之人的方法 多么希望有人倾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为可靠之人的方法 多么希望有人教导
雨に濡れて傘も差せずに
倾雨侵润 无伞无依
いることもどうでもよくなって
诸行万事 漠不关心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小菜一碟吗 不是问题不大吗
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厌倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相对 呆若木鸡
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小菜一碟 这些不都是问题不大吗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受伤、犯错、与失败
優しさ蔑ろにしただろう
温柔或许会被轻蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受伤了　原谅了　被原谅了
お前は生きろと言われただろう
你不是说要好好活下去了吗
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
虽然大家都兀自一人 却并不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在这里 也不会顾影自怜